(門倉夏希) みーぽん
(夏希) ちょっと
遅くなっちゃったけど
お誕生日 おめでとう
(米川美穂)
ありがとうございま～す
(夏希) はい これ うちら３人から
(美穂) わあ やった ありがとう
(美穂) え～ うれしい
ねえ 開けていい？
(宇野真里) もちろん
(美穂) え～ 何だろう
あっ！ ねえ これ
欲しかったやつなんだけど
(３人) 良かった～！
(美穂) わあ やった！
でも これ 結構したんじゃないの？
(夏希) そんなでもないよね
(近藤麻美) まあ ３人からだしね
ありがとうございま～す
うれしい　やった
ねえ 出してみて
(美穂) えっ？ 中身？
(真里) うん 見たい
(夏希) うん 見たい見たい見たい
(美穂) ここで？
(真里) 見たい見たい見たい
(夏希) 見たい 見たい
分かるよ　なんか もう 出すとさ
しまうの大変そうじゃん
(美穂) 大変だから
(夏希･真里) 一瞬 見して お願い
(美穂) えっ？
(美穂) なんで？
(夏希) 一瞬でいい 一瞬
いやいや おかしいじゃん なんか
すいません　こうなっちゃうと
もう 抑えられないんで
いや いいんだけどね
全然 いいんだけどさ もう
え～っ？ こんな感じ…
あっ ほら 説明書…
(３人) おお～っ！
こんな感じでした！
(麻美) それ 私も欲しい
(真里) あ～ いいよね
ちょっとさ 着けてみて
えっ？ 着けんの？
うん　着けてるとこ見たい
(美穂) えっ？
(夏希･真里) 見たい見たい見たい
(美穂) 恥ずかしいって
恥ずかしいって
すいません　こうなっちゃうと
もう抑えられないんです
マジで？
(夏希･真里) 見せて 見せて 見せて
(美穂) え～っ？ いいけどさ
こう？
(３人) おお～っ！
(夏希) いい　カッコイイ
(麻美) 似合う
(美穂) もういい？ 取って
(真里) ダメダメ　写真撮ろう
(美穂) 写真撮んの？
(真里) 写真撮る
(美穂) なに？ なになに？
(真里) ポーズ取って
(美穂) ポーズ？ 要らない…
(真里) いいから １回１回
(夏希) はいはい はいはい
はい 入って　はい チーズ
(カメラの連写音)
(夏希) ＯＫ！
(美穂) 撮り過ぎ もう
ねえ 気ぃ済んだ？ もういい？
(真里) うん 済んだ済んだ　いいよ
(美穂) よいしょ
(３人) おお～
(真里) カッコイイよ
(夏希) カッコイイ
(美穂) どうだった？
(麻美) バーバルみたいだった
(真里) ハハハハッ…
バーバルみたい　確かに
あ～ いいね　ロボコップ感もある
(夏希) あっ いいね
あっ バーバル バーバル
あっ ロボコップ
(笑い声)
(美穂) そういえばさ
(真里) うん
(美穂) 昨日 机 整理してたら
すっごい懐かしいの見つけた
見て これ
(３人) うわぁ～！
(真里) ヤッバ！
(麻美) なに これ
(真里) えっ よく持ってたね これ
(麻美) なに これ　いつごろ？
えっ これね ラウンドワンできて
すぐだから 中２とか
(夏希) 行ったね
(美穂) 行ったよね
(真里) ねえねえねえ てかさ
ラウンドワンできたとき
感動したよね
(美穂) した！ だって それまで
行くとこ ジャスコしかなかったもん
ねえねえ ねえねえ
何だっけ？ このポーズ
(美穂) あっ アレでしょ？
これね 何だっけ 何だっけ 何だっけ
あの 専門学校のポスターのマネなの
(麻美) はいはいはい！
(真里) はい
熊谷ビューティー学院！
(夏希) それだ！
(真里) 熊ビューね？
(３人) えっ？
(美穂) なに？ 熊ビューって
(真里) えっ？
熊ビューって言わなかった？
(麻美) いやいや それ言ってんの
まりりんくらいだったよ
(真里) えっ？ そうだっけ
(夏希) てかさ 結局
誰も あそこ行ってないよね
(麻美) 確かに
(美穂) えっ？ みさごん行ったよ
(麻美) あっ そうなんだ？
(美穂) うん
みさごん 確か熊ビューだよ
(麻美) え～ 知らなかった
えっ？ みーぽん
熊ビューデビューじゃん
うん した　ビュー熊ね
(真里) アレンジ早いな
(美穂) ハハハッ…
みさごんも
久しぶりに聞いたんだけど
(美穂) うん
(夏希) ねっ？
ごんみさね
あっ そうだ
途中から ごんみさになってたね
(麻美) なんなら
後半 ごんちゃんだったよ
(美穂) えっ 一部では
ちゃんごんだったよ
(夏希) もう原形ないし
“ビュー熊の ごん”ね
“ビューごん”ね
ビューごん 元気かな
(夏希)“ビュー元”でしょ
(麻美)“元ビュー”ね
元ビューの熊ね
(真里) フフフフッ… なに それ
(美穂) ハハハハッ…
(真里) なに？
(美穂) 元ビューの熊って誰？
(真里) 誰のこと言ってんの？
(麻美) 熊だろ　もはや熊だろ
(笑い声)
(麻美)“元ビューの熊です”
“どうも こんにちは
元ビューの熊です”
(真里)“ビューごんの熊”
(笑い声)
(真里) あれ 違うわ　何だっけ
“ビュー熊の ごん”だ
(麻美) ハハハッ…
“ビュー熊の ごん”も強そう
(夏希) そろそろ行く？
(美穂) 行っちゃおっか
(夏希) ねっ？
(美穂) 帰りに
プリクラ撮ってかない？
(夏希) あ～ いいね
(麻美) 撮ろう撮ろう
(真里) ねえねえ みーぽんさ
それ着けなよ
(美穂) 絶対ヤダ
(真里) なんで？
未来から来たっぽくて いいじゃん
(美穂) ヤダよ～
(真里) なんで？
(美穂) ていうか １回 出して
しまうのが面倒くさいじゃん
(真里) なんでだよ
(夏希) あっ ねえねえ
ラウンドワン開いてるかな？
(美穂) あそこ
朝までやってるでしょ
(夏希) あっ そっか　じゃ行こう
(真里) その前に
ちょっと トイレ行っていい？
(麻美) 出たよ
(真里) ごめんごめん　待っててね
(美穂) は～い
(真里) 待っててね
(美穂) あいよ
(美穂) 行こう　行こう行こう
(麻美) 行っちゃう？
じゃあさ ちょっと
先に車止めてさ 隠れてようよ
(夏希) あっ いいじゃん
(美穂) そうしよう
(麻美) よし 行こうぜ
ねえ みーぽんさ
さっきさ プレゼントんとき
店員さん チラッと見たでしょ
バチバチなやつ出ると思ったでしょ
(美穂) なに？ 思ってないよ
(夏希) なに？ なに？
なに？ なんの話？ 分かんないね
(夏希) えっ？ なに？
(トイレのドアの開閉音)
フフッ… さっきのさ ビュー…